Haremos una convocatoria de las fuerzas
armadas y serán convocados [música]
en todo momento hasta recuperar la paz.
La viejísima, la anieja receta de los
militares [música] en las calles
apoyando a la policía.
Creo que el presidente Noboda ha tomado
medidas importantísimas de no darle ni
un milímetro a la criminalidad
organizada y eso mismo haremos desde el
Perú.
[música]
Vamos a hacer un pedido de facultades y
tomaremos todas las medidas necesarias
dentro del marco de la ley de la
Constitución. [música] Eso, ¿qué
significa? Que haremos una convocatoria
de las fuerzas armadas que nos permitan
en las zonas de emergencia y de mayor
necesidad y serán convocados en todo
momento hasta recuperar la paz.
Dice que las fuerzas armadas van a salir
a actuar en las zonas de emergencia. No
necesitas ser presidente para eso. Ya se
viene haciendo, ya lo han hecho. Dina,
que era la hijada de la señora Keiko
Pugimori, lo hizo todo el tiempo que
estaba en la presidencia. Jİ puesto por
la señora Keiko Pukimori también hizo
estados de emergencia. El señor Balcázar
también mantiene [música] estados de
emergencia. Sí, es vigente el estado de
emergencia en Lima y en algunos lugares
efectivamente uno ve militares parados
viendo su celular ahí en las
aeterminados lugares. Dice que las
fuerzas armadas van a cuidar la
frontera, pero si para eso existen en la
Constitución dice que es para que estén
en las fronteras con apoyo de la
policía. Listo. Y lo de la cárcel y se
limpe. Esa sí es una novedad. Pero me
imagino que para cuidar los exteriores
de del [música] centro penitenciario,
porque ¿qué cosa van a hacer adentro los
militares? van a rastrear y entrar y
hacer shows como el señor Jeri que
inclusive pateaba las puertas para que
se abren la puerta se abría hacia
afuera. O sea, eso vamos a ver muchos
show van a sacar. Eso resuelve el
problema. Hacer estos reportajes solo es
posible con tu apoyo. Sé parte de la
resistencia informativa. Súmate a la
comunidad huequeña.
[música]